真的很服貼
貼到完全就像我的第二層皮膚一樣
姐們的新年好呀
今天給大家分享一個新手
腳白手殘檔都能學會的油皮底妝教程
這個是我以前畫底妝
做一個油皮真的是特別容易斑駁卡粉
這個是我改良之後現在的底妝
就是服貼的跟第二層肌膚一樣
那我們話不多說馬上開始
首先是妝前的部分
在妝前我們只需要塗一個
稍微滋潤一點點的面霜就可以了
全臉薄薄的去按壓一遍
因為我發現就是妝前越精簡
底妝開始越服貼
不要塗一大堆又的美的
最後全都浮在我們皮膚表面上
導致粉底也發不住就很容易斑駁脫泥
如果臉上有那種乾到起皮的情況
也可以挖一小塊面霜
就這麼敷在我們起皮的位置
靜靜的這樣等大概五到十分鐘之後
再用這種面片
把它給擦亮就可以
就可以輕輕鬆鬆的把那些死皮給帶下來
這樣子護膚之後呢
我們的皮膚底層是滋潤的
但是表面呢又不會顯得油糊糊
白天我會再塗一個防曬
那我們可以選擇這種
像乳液之地一樣的防曬霜
很輕薄
但是同時又有保濕力
塗完之後呢
皮膚會稍微的有一點黏
就能夠更好地抓粉
相當於是防曬妝前二和一
那我們妝前的部分到這裡就結束了
我們會在上粉底之前呢
先把那種黑眼圈啊
或者是臉上的泛紅
這種大面積的瑕疵先給它遮住
然後就搭上粉底了
我最近看了很多化妝師的視頻
他們都很喜歡用這種花刀
或者是這種扁頭的刷子
先把粉底在臉上刷開
然後再用粉撲去敷開
我一開始還覺得
這樣很浪費時間是不是有必要
後來我視野下來發現真香
因為這麼做的話
粉底液的高體就不會像
貼羅漢一樣堆積在臉上
反而能夠很均勻地
跟我們的皮膚貼合在一起
可以大家的駕鷹
卡粉啊
極限的這個概率
敷開的時候也是很有講究的
有沒有姐妹在塗粉底液的時候
是這裡拍拍那裡拍拍
整整臉來回這樣拍來拍去的
這樣打出來的粉底
你會發現這裡後那裡薄
特別的不均勻
所以在平鋪完粉底液的時候
我們要做的是從面中開始
往外輪廓的方向去拍
盡量地保證拍出來的
這個底妝是均勻的
這樣會比你隨便拍出來的效果
更浮貼
好 現在我得戀
這邊已經拍完了
真的很浮貼
貼到完全就像我的第二層皮膚一樣
然後如果覺得這個遮瑕不夠的話
我們就用同樣的方式
再給它敷一層
你看我就用一蹦的粉底
然後就把我整張臉都打完了
這樣的方式上底妝呢
底妝特別薄
我特別浮貼
但是呢
該修飾的又修飾到我的眼皮
它是稍微有一點暗沉的
我就直接用這個粉撲
在我的眼皮這邊拍過去妝
現在我已經上了粉液了
給大家近距離地看一下
我的這個妝感
是不是又薄又透
最後就是定妝了
油皮的潔內一定一定要用
散粉來定妝
只有這種粉末狀的這種產品
才能夠吸附住我們臉上的油脂
緩解我們皮膚出油的這速度
我習慣是用粉撲來去粉
然後對折給它揉搓幾下
先把這個散粉的撲在手上
讓它不要一下子全上的臉上去
這樣皮膚可能會一下子的粉感比較重
現在手上拍開
把多餘的粉給它拍掉
然後我們再來按一下上臉
我一般低下先在鼻子這邊
因為這邊出油脂膜
然後再戴到旁邊去
那如果是健康的油皮
還可以再用一個定妝噴霧
但是如果是油痘即就不用了
因為定妝噴霧裡面
它都有成果劑
會讓我們油門痘的縫隙
最後如果我們油皮想要我們的妝容
更加的持久
一定要在包裡面放一塊這樣的定妝粉餅
一到兩個小時之後
我們皮膚如果微微出了一點油
你就可以稍微的用這樣的粉餅給它
按一按把那個油光吸附掉
這樣子一天下來
我們的臉都不會有大面積的脫妝
而且皮膚會看起來很乾淨